Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Via, ich denke auch über meine Zukunft nach.
Also bitte...
Halt mich nicht davon ab.
Es tut mir leid, was ich gesagt habe.
Das hätte ich nicht sagen sollen.
Danke, die von Ihnen empfohlene Therapeutin
hat mir sehr geholfen.
Wir sind für Sie da,
wir lassen Sie nicht im Stich.
Kommt er nicht zurück?
Wohin kommst du zurück?
Zum Unterricht.
Er ist schon eine Weile abwesend.
Wie läuft es in deinem Unterricht?
Ich habe heute keinen Unterricht.
Du bist so ein Lügner.
Die Schauspielerei steht dir wirklich gut.
Larkin, was machst du da?
Ich weiche nicht von deiner Seite.
Ich werde dir vertrauen.
Aber Kino, du musst
mir auch vertrauen, okay?
Versprich mir auch das...
Du wirst nie denken, dass
du mir bei dem, was ich tue, zur Last fällst.
Weil du es nicht bist, Via.
Okay?
... Wie steht es um unsere Freundschaft?
Wie fandet ihr das Lied?
Er hat gestanden, nicht wahr?
Lass uns gehen.
Via, ich liebe dich.
Schieb mich weg, wenn
du mich nicht liebst.
Via, gib es zu.
Du verliebst dich in mich.
Als ob.
Verzeihung.
Du willst es nicht zugeben?
Schieb mich weg, wenn
du mich nicht liebst.
Über?
- Ja!
Was willst du von meiner Freundin?
- Freundin?
- Mädchen… Freundin.
- Ja—
Ein Mädchen, das eine Freundin ist.
Eine Freundin.
Rechts?
Was ist los, Ysha?
Was brauchen Sie?
Hast du einen Marker, Via?
- Ein Marker?
- Marker?
- Ich habe viele.
- Hier, ein Stift!
- Ich habe viele Stifte.
- Hier, ein Stift.
Bitte schön.
Es gibt so viele Farben, nicht wahr?
Wozu benutzt du das überhaupt?
Und zieh dir was an.
Zieh dich an. Zieh dich an.
Es ist für meinen Freund.
- Freund?
Ja.
Mein Freund, der ein Junge ist.
Er hat mir gestern etwas gegeben.
Freund.
Okay.
Okay, das sind die Markierungen.
Viele Farben.
Okay.
Gute Nacht, Ysha.
- Danke, Via.
- Gern.
Gute Nacht, Ysha.
- Okay, bleib nicht zu lange auf, okay?
- Gute Nacht, Arkin.
Mir ist schon seit Längerem aufgefallen, dass
du mir etwas sagen wolltest.
NEIN.
Ich habe dir nichts zu sagen.
Du hast es gestanden, nicht wahr?
Als wir gestritten haben, hast du gesagt:
„Es tut mir leid, dass meine Art zu lieben weh tut.“
Ich habe es ignoriert, weil ich dachte,
du siehst mich immer noch als Freund.
Aber warum bist du eifersüchtig, hm?
Bist du eifersüchtig auf Clea?
NEIN.
Nein, überhaupt nicht.
Ob wir Freunde bleiben
oder was auch immer aus uns wird,
Zwischen uns wird sich nichts ändern , oder?
Unsere Beziehung zueinander
wird weiterhin dieselbe bleiben.
Deshalb ist es besser, wenn wir so bleiben.
Zumindest wird nichts zerstört,
nichts ändert sich, richtig?
Du willst nicht, dass wir eine Beziehung eingehen?
Ich will nicht.
Okay.
Das war's?
Mir ist es im Grunde egal,
wie du unsere Beziehung definierst.
Mir ist es recht, womit du auch recht hast.
Lass uns schlafen gehen, Via.
Ja, Kino.
Lasst uns schlafen.
Ja, ich werde müde.
Gute Nacht!
Warum liebe ich dich überhaupt?
Bitte begrüßen Sie unsere Hauptdarstellerin.
Clea Aguilar.
Wie viele Drehtage
hatten Sie bisher?
Hat sich die Einstellung irgendjemandes
seit Ihrem ersten Treffen verändert?
Eigentlich,
seit dem ersten Tag
Arkin war schon immer ein Gentleman.
Und während die Tage vergehen,
Mir fallen immer mehr
seiner guten Eigenschaften auf.
Und ja, ich freue mich sehr darauf,
ihn besser kennenzulernen.
Er ist ein so aufrichtiger Mensch.
Wenn du nur wüsstest, wie nett Clea ist.
Das ist kein Scherz.
Ich bin sicher, die Leute würden sie noch mehr lieben.
Wenn sie nur jeden Tag sehen würden, wie gut ihr Herz ist.
Apropos Herzen,
Besteht die Möglichkeit, dass auch du
ein Teil von Cleas gutem Herzen sein könntest?
Ich liebe dich.
Ich will meine Gefühle nicht länger verbergen.
Ich habe es satt, dir aus dem Weg zu gehen.
Er geht uns aus dem Weg.
Ich möchte die Angelegenheit mit dir klären.
Auch wenn es mir weh tut.
Weil ich mir meiner Gefühle sicher bin.
Weil…
Ich bin mir sicher, dass du die Richtige für mich bist.
Ich habe dich schon immer geliebt.
Und ich verspreche es.
Ich werde dich niemals verletzen.
Was war das?
Warum-
- Warum?
- Was ist mit deinem Gesicht los?
Warum, was ist denn daran falsch?
Ich hatte mich gerade erst in die Szene eingefunden.
Ich habe sogar Cleas Text vergessen.
- Was war das noch mal?
- Egal!
Was war ihr Text?
- Das Drehbuch ist gut, oder?
- Wo ist es?
Unsere Autoren sind wirklich gut.
Ja.
Das ist gut.
Es ist romantisch.
Dein Film ist wirklich gut.
Fühlt es sich real an?
Übrigens, wie
ist Clea als Kollegin?
Ist sie nett?
Hat sie eine schlechte Einstellung?
Sie ist nicht schwierig im Umgang?
Ist sie umgänglich?
Sie ist nett.
Ziemlich einschüchternd.
Man merkt ihr an, dass sie
ein absoluter Star ist.
Mindestens...
Sie macht Ihnen die Arbeit leichter.
Das liegt natürlich auch an dir.
Via, vielen Dank für alles, okay?
Wie jetzt.
Du hilfst mir,
mein Drehbuch und meine Szenen zu proben.
Und du packst mir immer noch Essen ein, das ich ans Set mitnehmen soll, wie schon früher.
Danke schön.
Ich weiß, du bist sehr beschäftigt
, aber du schaffst das alles trotzdem.
Das mache ich gerne für dich, Kino.
- Noch einmal?
- In Ordnung.
Wo haben wir aufgehört?
Warum ist das so? Warum?
Wie mache ich das?
Muss das wirklich so gemacht werden?
Im Fernsehen ist das nicht so.
Ich versuche, den Moment zu spüren.
Und vorhin, als du deinen Satz gesagt hast,
klang es, als würdest du ein Gedicht rezitieren.
Bin ich Schauspieler?
Aber natürlich sollte ich auch etwas fühlen,
also solltest du dir Mühe geben.
Was ist denn mit dem Gesicht los?
Heute ist der
schönste von allen bei uns.
- die Sexiesten,
- Es ist Arkin!
und der talentierteste Schauspieler,
Herr Larkin Sanchez.
Hallo zusammen, hier spricht Larkin Sanchez.
So süß.
Um also die Frage aller zu beantworten:
Ist Larkin Sanchez noch Single?
Ja, ich bin Single.
Ich sehe mich im Moment nicht
in einer Beziehung.
Ich möchte mich zunächst auf meine Karriere konzentrieren.
- Das ist ja eine typische Promi-Antwort!
- Ich habe deine Bilder mit Clea gesehen.
Über!
Ihr zwei seht euch so nahe.
Und eure Chemie ist wirklich stark.
Wir freuen uns also alle schon sehr darauf, Ihren Film zu sehen.
Ich freue mich auch schon sehr darauf,
dass ihr alle unseren Film seht.
Clea und ich haben hart daran gearbeitet.
Es macht Spaß, mit ihr zusammenzuarbeiten.
Sie leitet mich wirklich an.
Sie ist doch schon
eine Veteranin in dieser Branche, oder?
Falls ihr das jetzt gerade seht: Hallo!
Vielen Dank, Frau Clea.
Clea ist wirklich fantastisch, nicht wahr, Via?
Weißt du, sie hat
für ihren letzten Film tatsächlich den Preis als Beste Hauptdarstellerin gewonnen.
„Die Geschichte darf nicht verändert oder ausgelöscht werden.“
„Es ist in unsere Wunden eingraviert.“
Sie war wirklich großartig in dieser Rolle.
Und die Leute reden darüber.
Stimmt es, dass ihr zwei
eine Kussszene haben werdet?
Oh mein Gott, Via,
sie haben gesagt, es gäbe eine Kussszene.
Gibt es eine Kussszene?
Warte es einfach ab.
Mal sehen, was im Film passiert.
Pass auf dich auf.
Ich werde auf jeden Fall darauf achten.
Warum hast du es ausgeschaltet, Via?
Hä?
Oh, Entschuldigung. Tut mir leid,
ich habe es versehentlich gedrückt.
Vielleicht ist es kaputt, es lässt sich nicht einschalten.
Ihr zwei solltet einfach lernen.
Du hast morgen einen Test, richtig?
Und du, pass auf deine Finger auf,
du könntest sie versehentlich schneiden.
Du solltest besser vorsichtig sein!
Und du, schlaf einfach.
Was hältst du von ihrer Kussszene?
Nichts.
Es ist einfach nur Arbeit.
Larkin Sanchez und Clea Zorel Aguilar?
Die beiden sehen zusammen gut aus!
Ja. Ich freue mich schon auf ihren neuen Film!
Weißt du, ich glaube...
Wenn ihr Liebespaar
ein Erfolg wird, ist es offiziell.
Weil sie
jetzt schon so viele Fans haben.
Es gibt Tanten von ArClea,
Onkel von ArClea,
Versender von ArClea.
Sollen wir uns ihnen anschließen?
Alles klar. Okay.
Du siehst aus, als würdest du gleich
einen Volleyball schmettern.
Da machen wir nicht mit.
Ich werde den Account ebenfalls verlassen.
- Schau mal, das ist Via.
- Da ist sie ja.
Via, stehst du Larkin nahe?
Er folgt dir.
Nein, wir sind noch nicht eng befreundet.
- Wow.
- Du hast Glück.
- So viel Glück.
Sprecht ihr miteinander?
Ich wünschte, er würde mir auch folgen.
Nicht wirklich.
Wir reden nicht so oft miteinander.
Aber wissen Sie,
Ich habe das Gefühl, dass da etwas
zwischen ihm und Clea läuft.
Weißt du etwas?
Erzähl mal alles!
Klar, ihr könnt gerne dort drüben essen gehen.
Wow, aber geizig mit Informationen.
Fortfahren.
Ihr seid ja richtig eng befreundet, was?
Es tut mir Leid.
Du wirst in meine Stimmung hineingezogen.
Ich mag einfach keine
Aufmerksamkeit, die mit Kinos Ruhm einhergeht.
Gut, dass meine Social-Media-Profile privat sind.
Via, komm doch zu unserer Show im Einkaufszentrum.
Es ist ganz in deiner Nähe.
Lass uns gehen!
Ich will nicht.
Was, wenn meine Seelenverwandte dort ist?
Wow, da sind ja so viele Leute!
Du meinst, dass so viele Leute
von Arkin getäuscht wurden?
Was zum Teufel, wir
haben ja gar keine Sitzplätze?
- Was ist denn mit unserem Kumpel los?
- Mann!
Egal, lass uns rübergehen.
Ich bin begeistert.
Ich folge dir, warte einfach, okay?
Und bevor wir ArClea anrufen
Selbstverständlich möchten wir
uns bei unseren Sponsoren bedanken.
Meine Damen und Herren.
Herzlich willkommen an alle!
Einer der aufstrebenden Schauspieler –
Aber leider ist unsere Hauptdarstellerin,
Clea Aguilar wird es heute nicht schaffen.
Doch nun begrüßen wir alle den Hauptdarsteller
des kommenden Films „Falling Like A Star“.
Larkin Sanchez!
♪ Ich schaue in den Spiegel, ♪
♪ So viel hat sich in mir verändert. ♪
♪ Es ist jetzt nicht mehr so ​​schwer. ♪
♪ Alles hat sich gefügt. ♪
♪ Ich habe endlich meinen Meister gefunden. ♪
♪ Ich hätte mir nie vorstellen können, dass ich jemanden treffen würde ♪
♪ auf die unerwartetste Weise. ♪
♪ Ich ertappe mich dabei, wie ich wieder lächle, ♪
♪ Und du bist der Grund dafür. ♪
♪ – Die Farben kehren in meine Welt zurück. ♪
– Ich liebe dich, Arkin!
♪ Ich ertappe mich dabei, wie ich wieder lächle. ♪
♪ Ich ertappe mich dabei, wie ich wieder lächle—- ♪
Oh mein Gott! Was für eine Überraschung!
Clea Aguilar ist da!
♪ Die Farben kehren in meine Welt zurück. ♪
♪ Ich ertappe mich dabei, wie ich wieder lächle. ♪
♪ Ich ertappe mich dabei, wie ich wieder lächle—- ♪
♪ Ich habe schon einmal aufgegeben. ♪
♪ Ich ertrank in Traurigkeit. ♪
♪ Vergiss die Vergangenheit, ♪
♪ Es gibt jetzt einen neuen Grund. ♪
♪ Ich werde für immer an deiner Seite sein. ♪
Ich hätte mir nie vorstellen können, dass ich jemanden kennenlernen würde.
Und dabei warst du
damals noch seine Duettpartnerin in der Schule.
Das gehört der Vergangenheit an.
♪ ...auf unerwartete Weise. ♪
♪ Ich ertappe mich dabei, wie ich wieder lächle. ♪
Da habt ihr es also,
Larkin Sanchez und Clea Aguilar!
- Vielen Dank.
- Vielen herzlichen Dank.
Okay, das Lied ist vorbei.
Warum haltet ihr dann immer noch Händchen?
Tut mir leid. Aus Gewohnheit.
Larkin, versuchst du etwa, Clea den Hof zu machen?
Moment mal, da fragt jemand.
Larkin,
Versuchst du, Clea den Hof zu machen?
Nein, noch nicht, so etwas gibt es noch nicht.
Noch nicht?
Wird es also passieren?
Nein, nein.
Wir arbeiten einfach gut zusammen.
Und ehrlich gesagt,
Ich hoffe, ich werde in Zukunft mehr mit ihm zusammenarbeiten können, denn
Es macht wirklich Spaß, mit ihm zusammen zu sein.
So
fängt es meistens an, wenn Liebespaare am Ende zusammenkommen.
Im Ernst, Larkin?
Du willst ihr nicht den Hof machen?
Du bist Single, richtig?
Ich bin Single.
Hey! Was soll denn dein Blick?
Clea und ich denken darüber noch nicht nach.
Wir lernen uns noch kennen und
Ich hoffe , in Zukunft mehr mit ihr zusammenzuarbeiten , weil
Wie wir alle wissen, handelt es sich hier um Clea Aguilar,
sie ist wirklich talentiert!
Wow, seht euch diese Lächeln an.
Ich bin mir sicher, dass
du mir beim nächsten Mal hinter der Bühne etwas anderes sagen wirst.
Stimmt's, Leute?
Du bist wirklich fantastisch!
Kein Wunder, dass du so viele Fans hast!
Los, los!
Vielleicht ist es eine gute Idee, früh aufzubrechen.
Wissen Sie, das ist irgendwie witzig.
ArClea hat bereits so viele Fans.
Ja, es sieht so aus, als würden sie sich wirklich
gut um ihre Partnerschaft kümmern.
Kinos Management ließ ihn sogar löschen
die Bilder von uns zusammen
aus seinen sozialen Medien.
Wirklich?
Oh ja.
Und auch auf Arkins privatem Account gibt es keine Bilder von dir .
Sie müssen jetzt wirklich vorsichtig sein.
dass er mit Clea ein Liebespaar bildet.
Ja, das ist schon fair.
Wenn etwas durchsickert,
könnten sie verprügelt werden.
Und die Hater heutzutage
legen sich richtig ins Zeug.
Das macht also Sinn.
Ich glaube, Arkin hat
auch nur dein Wohl im Sinn.
Hey, hast du das gesehen?
Hey, das ist…
Los geht's, schnell!
Genau das haben wir gesucht.
Über.
Warum bist du hier?
Hast du heute nichts vor?
Ich tue.
Der Fahrer holt mich einfach später ab.
Weil ich auf eine Party gehe.
Zu dem, was zuvor mit Clea passiert ist,
Das war eine Anweisung des Managements,
nur so aus Werbegründen.
Ja, ich weiß.
Ich verstehe, und Sie haben Recht.
Du bist Single, richtig?
Kino, weißt du was?
Ich möchte euch alle für mich behalten,
fern von euren Fangirls.
Aber ich weiß, dass das zu Ihrem Job gehört.
Sag mir einfach Bescheid, wenn du es nicht
mehr aushältst, okay?
Es tut mir Leid.
Danke schön.
Mein Film wird am Mittwoch gezeigt.
Es ist okay, wenn du es nicht anschaust.
Aber natürlich
Ich würde mich freuen, wenn Sie
all die harte Arbeit sehen würden, die ich hineingesteckt habe.
Natürlich.
Ich werde es mir auf jeden Fall ansehen.
Unsere Freunde haben bereits Pläne gemacht.
Wow, da sind ja so viele Leute!
Unser bester Freund ist jetzt berühmt.
Lass uns gehen!
Beeil dich.
- Arkin ist echt was Besonderes, oder?
- Stimmt's?
- Ich bin schon ganz aufgeregt.
- Jetzt geht's los!
Das ist es, Via.
Es tut uns leid.
- Kann ich etwas haben?
- Popcorn?
Es hat noch nicht einmal angefangen
und ist schon fast fertig.
Ke, du weißt doch, dass das
mein Lieblingsstück ist, oder?
Wow, da sind ja so
viele Leute. Wahnsinn!
Welche Geschmacksrichtung?
Ja, es fühlt sich an wie ein
Weihnachtsfilmfestival.
Hey! Ich habe gehört, es gibt
eine Kussszene?
Es gibt?
Via, kann Arkin überhaupt
küssen?
Natürlich.
Wissen Sie, im
Interview sagten sie
Wir sollten zusehen
und es herausfinden.
- Weißt du was? Clea strahlt.
- Das ist eine Überraschung!
Ich war vor zwei Tagen mit ihr und Giselle zusammen.
Sie sieht wirklich verliebt aus.
- Es geht los!
- Arkin!
Arkin!
Warten.
Ich liebe dich.
Ich liebe dich!
Ich will meine Gefühle nicht länger verbergen .
Ich habe es satt, dir aus dem Weg zu gehen,
uns aus dem Weg zu gehen.
Ich möchte die Angelegenheit klären.
Ich habe keine Angst mehr.
auch wenn es mir weh tut.
Du bist diejenige, die ich will.
Ich bin mir sicher, dass
du die Richtige für mich bist.
Das sind eine Menge Fans.
Ich liebe dich auch.
Von damals bis heute.
Ich verspreche dir, dass ich dich niemals verletzen werde.
- Er weiß nicht, wie man küsst.
- Was?
- Hey!
Die Fans werden
sauer sein, du bist so laut.
Das stand nicht im Drehbuch.
Über.
Geht es dir gut?
Hä?
Weißt du,
lass uns einfach später essen gehen.
Das ist schon okay. Es ist ja nur ein Film.
Das sieht nicht gut aus.
- Sevi!
- Was?
Ich? Aber Arkin ist derjenige,
der schlecht küssen kann.
- Genau. Ja.
- Iss mehr.
Hallo.
Hey, Mann! Wir haben schon gegessen.
Hier kommt der König der Kinokassen!
- Nehmen Sie Platz.
- Setzen Sie sich! Essen Sie!
Tut mir leid, wir haben zuerst gegessen.
Danke schön.
Tut mir leid, ich konnte
an der Vorführung nicht teilnehmen.
Ich hatte eine Gesprächsrunde.
Wir dachten tatsächlich,
du würdest nicht kommen.
aufgrund dieser
Gesprächsrunde.
Die andere wurde abgesagt.
Nun, Sam meinte, ihr
würdet essen gehen.
Also bin ich mitgegangen.
Das ist gut zu hören.
Und, wie war der Film?
Es war großartig, Mann!
Ich war sogar ganz aufgeregt.
Aber warum küsst du so?
Du siehst aus wie ein Idiot.
Du hast nicht einmal geübt.
Du bist der Idiot! Arschloch!
Ist das also die Art, wie
Larkin Sanchez spricht?
Weißt du, ich hätte
das aufnehmen sollen.
- Dann werde ich es verbreiten.
- Du wirst gecancelt werden.
- Das ist Larkin Sanchez.
- Na los, hau ihn um!
Hey, ich habe jetzt ein neues Leben.
Ich bin jetzt Schauspieler.
Abbrechen, abbrechen.
Neues Leben, was?
Sogar sein Gang ist anders.
Über.
Wie ist der Film?
Es war gut.
Sogar die Kameraführung
war gut.
Aber es fühlt sich an, als hätte sich etwas
verändert, wissen Sie?
Etwas wurde hinzugefügt.
Möchtest du reden?
Möchtest du zuerst ausgehen?
Okay.
Lass uns gehen.
Wir werden gehen.
- Hä? Du gehst schon?
- Hä?
- Warum? Bleib hier!
- Lass sie einfach in Ruhe.
Lasst sie in Ruhe.
Tschüss! Redet darüber.
– Tschüss!
Genießen.
Er ist wirklich schlecht im Küssen.
Das ist etwas anderes, wenn
man ein Superstar ist, nicht wahr?
Ja.
- Er hätte es wenigstens ein bisschen versuchen können
– - Wow.
- Ja, sein Stil.
- Der ist jetzt anders, oder?
Soll ich ihn unterrichten?
Worüber werden wir
also sprechen?
Lass uns oben reden.
Geh du zuerst,
vielleicht sieht uns jemand.
Okay.
Ist es falsch, wenn ich egoistisch sein möchte,
und sei es nur dieses eine Mal?
Ich möchte in seinem Leben einen Platz haben,
mehr als nur ein Freund.
Ich möchte das Recht haben
, ihn für mich allein zu behalten.
Ist das erlaubt?
Über,
Dies sind Geschenke der Fans.
Was?
Davon gibt es schon so viele.
Über?
Kino, ich kann das nicht mehr.
Ich möchte nicht nur ein Freund sein.
Via, ich liebe dich.
Lass uns jetzt aufhören, Freunde zu sein.
Meine Güte!
Sir Alvarez ist wirklich nervig.
Es ist so schwer,
ihm die Teller zu reichen.
Er will immer Änderungen.
Oh mein Gott,
Es kam mir so vor, als wolle er einfach,
dass ich alles noch einmal mache.
Via, was hat er dir gesagt?
Hä?
Mir geht es genauso,
er lässt mich auch viel wiederholen.
Guten Morgen.
Pass gut auf dich auf. Ich hab dich lieb!
Pass auch auf dich auf.
Ich liebe dich auch.
Lass es nicht zu, dass du
hungrig wirst, okay?
Achtet darauf, genug zu trinken, hört im Unterricht
gut zu und seid vorsichtig auf dem Heimweg.
Und ersetze mich nicht
durch jemand anderen.
Du übertreibst
.
Gut. Wir sehen uns heute Abend.
Hey!
Versuche, sie noch einmal festzuhalten.
Du bekommst, was du verdienst.
Schneiden!
Weiter! Los! Los!
Danke schön.
Telefon, mein Telefon.
Du übertreibst.
Na gut. Wir sehen uns heute Abend.
Sie sind
heute gut gelaunt, Sir.
Ich frage mich, mit wem
Sie da schreiben, Sir Larkin.
Sie hat zwar Nachkorrekturen, aber sie
scheint überglücklich zu sein.
Ich wette, sie ist einfach verliebt.
Ach, da braucht man nicht zu wetten.
Das ist doch klar.
Sie ist schon seit vorher verliebt.
Hä?
Was?
Ich bin gerade gut gelaunt aufgewacht.
- Ich war heute Morgen einfach nur glücklich, das ist alles.
- Gute Laune, was?
Ich bin gerade gut gelaunt aufgewacht.
Oh, du bist also gut gelaunt aufgewacht .
Ich finde, er hat es verdient, uns einzuladen.
Ja, laden Sie uns auf einen Kaffee ein, Sir.
Wie wäre es mit Matcha, mein Herr?
Wollt ihr
Snacks? Ich lade euch ein.
- Klar. Du lädst mich ja ein.
- Oh, wow.
- Sie lädt uns ein, richtig?
- Ich bleibe in deiner Nähe.
Los geht's! Komm schon!
Okay, schreiben Sie auf, was Sie
möchten, und ich kümmere mich darum.
Matcha für mich, okay?
Matcha, okay?
Für mich einen spanischen Latte.
Vorsicht, sei vorsichtig.
Was ist das?
Einfach geradeaus,
immer geradeaus.
Hey, hey. Okay.
Okay, Stopp. Genau hier.
- Eins, zwei, drei—
- Okay.
Überraschung!
Wow!
Also?
Na sowas!
Hast du das vorbereitet?
Wann hast du das gelernt?
Wo hast du das gelernt?
Ich habe zugeschaut, wie unsere
Grafikabteilung alles vorbereitet hat.
in einer unserer Szenen am Set.
Dann habe ich es einfach kopiert.
Aber Caldereta und Adobo,
die habe ich selbst gekocht.
Ich habe Mama gebeten, es mir beizubringen.
Hier, probier das zuerst.
Lass es uns versuchen.
Also?
Warum?
Gut, dass du
gut singen kannst, nicht wahr?
Ist es… Ist es wirklich so schlimm?
Ich scherze nur.
Ich mache nur Spaß.
Das ist gut, Kino.
Ich war einen Moment lang nervös.
Hier.
Du bist gut.
Bitteschön.
Prost.
Übrigens, Via
Es tut mir Leid.
Warum? Wozu?
Es tut mir leid, aber unser erstes Date
findet nur hier in der Wohnung statt.
Wir können nicht einmal mehr rausgehen.
Schlecht.
Ich weiß, warum
wir das tun müssen.
Es ist für mich in Ordnung, dass
nur wir beide es wissen.
Das war’s fürs Erste.
Wir brauchen keine
weitere Erlaubnis, richtig?
Und außerdem bin ich
mit deiner Tischdekoration zufrieden.
mit deinem Caldereta,
deinem Adobo so—
Keine Sorge,
du musst dich nicht entschuldigen.
Ich verstehe.
Via, wenn ich
in Interviews sage, dass ich Single bin,
Bitte versteh es nicht
falsch, okay?
Wenn mein Vorgesetzter mir sagt, ich solle Dinge aus Gründen der Öffentlichkeitsarbeit tun
oder sagen,
Bitte sei nicht wütend.
Ich werde es wieder gutmachen.
Und bitte denken Sie immer
daran…
Ich mache das nicht,
weil ich es will.
Ich möchte
dich auch nicht in mein Rampenlicht ziehen.
Weil ich weiß, dass
du versuchst, es zu vermeiden.
Seid bitte nicht zu nett zu
anderen Leuten, wenn die Kamera nicht läuft, okay?
Wenn ich Bilder
von dir und Clea sehe,
Ich werde eifersüchtig.
Du wirst neidisch!
Du wirst eifersüchtig.
Und du freust dich so sehr darüber!
Mach dir nicht so viele Sorgen, okay?
Wir sind nur vor der Kamera nett.
Wenn wir nur zu zweit sind,
sind wir überhaupt nicht süß.
Clea und ich sind nur Freunde.
Danke für die Aufklärung.
Übrigens,
Mein Meet & Greet
findet nächste Woche statt.
Werden Sie?
Genau das ist es ja.
Kino, ich habe noch so
viele Projekte einzureichen.
Ich schaffe es vielleicht nicht.
Vielleicht beim nächsten Mal? Tut mir leid.
Das ist in Ordnung. Es ist ja
sowieso nur ein einfaches Kennenlernen.
Vielleicht kannst du
stattdessen zu den größeren Veranstaltungen kommen.
Geh dorthin, okay?
Na dann? Lasst uns essen.
Was möchtest du
zuerst, Adobo oder das hier?
Zuerst Caldereta.
Zuerst Caldereta? Okay.
Danke schön.
Und Reis?
Nur ein bisschen.
Nur ein bisschen Reis?
Ja, ein bisschen.
Via, trittst du
Arkins Fanclub bei?
Ich möchte es tatsächlich.
weil ich zum Kino Meet and Greet gehen möchte .
Wenn Sie Mitglied des
Fanclubs sind,
Es gibt einen besonderen Vorteil.
Und wissen Sie, es ist auch
eine Möglichkeit, Kino zu unterstützen.
Dann mache ich auch mit.
Wirklich?
Ist das für dich in Ordnung?
Kommst du mit mir?
Was redest du da?
Ich würde alles für dich tun.
Also, wir werden Folgendes tun:
Wir werden seinem Fanclub beitreten und dann
zu seinem Meet & Greet gehen.
(Ansehen auf www.dramacool.club Support Admin)
Oh, und weißt du was?
Ich werde Kierra auch einladen.
Sie wird ganz bestimmt kommen.
Na gut, mal sehen.
Oh mein Gott, es gibt sogar ein Quiz!
bevor man
Kinos Fanclub beitreten kann.
Moment mal, seine Lieblingsfarbe…
Rot.
Lieblingsgeschmacksrichtung—
Hier sind Via und Luna. Hallo!
-
Hehe!
- Was macht ihr zwei da?
- Hä?
Was machst du da?
Sehen?
- Hey.
- Hey!
Wow, sie treten
dem Fanclub von Larkin Sanchez bei.
Oh, du spielst also auch Rhythmics?
Nächste Woche gehen wir zu Larkins Meet & Greet.
Dann wird er auch
seine erste Single veröffentlichen, richtig?
Geht ihr auch?
Lasst uns alle zusammen gehen.
Das ist toll.
Wir können zusammen gehen.
Okay, lasst uns alle
zusammen dorthin gehen.
Wie heißen eure Fan-Accounts?
Wir folgen euch.
Ist das erforderlich?
Natürlich, Mädchen.
Nachrichten verbreiten sich
in den sozialen Medien so schnell,
und Sie werden
mit vielen Fans in Kontakt treten können.
Möchtest du das nicht?
Richte dir schon mal einen ein, damit
du einen Ort hast, wo du deine Kinder rauslassen kannst.
Ihre Gefühle gegenüber Larkin.
Okay, okay. Ich werde einen erstellen.
Was wäre ein guter Benutzername…
Oh, ich weiß.
@larkinsings.
Süß, oder?
Via, wie lautet dein Benutzername?
Rechts?
Benutzername: olivyours.
Oh…
Das ist süß.
Das ist so lieb.
Wir haben unsere schon gemacht.
Ich schwöre, das ist das erste Mal, dass ich
auf einen Becher neidisch bin.
Moment mal, bin ich noch normal?
Er lächelte einfach so,
und ich könnte schon weinen.
So sind also
Kinos Fans.
Larkin Sanchez, eine chaotische Ära.
Wow, Lunas Beiträge
haben bereits so viele Interaktionen.
„Eine ArClea-Fanfiction,
in der Arkin und Clea
Sie sind beste Freunde aus Kindertagen,
und Arkin ist heimlich verliebt.
„lange Zeit mit ihr zusammen.“
Ich glaube, es ist besser, wenn
ich solche Sachen nicht lese.
Können Sie uns Ihren
peinlichsten Moment schildern?
Mein peinlichster Moment?
Ich habe in meinem Leben viele peinliche Dinge getan .
Aber vielleicht war es der Moment, als ich
meinem Schwarm unter Tränen meine Gefühle gestand.
Und sie hat mich abgewiesen.
Ja, ich glaube, das war mein
bisher peinlichster Moment.
Was glaubst du,
würde dein Schwarm jetzt sagen?
dass du berühmt bist?
Hast du eine Nachricht für sie?
Meine Botschaft…
Meine Botschaft ist:
Danke, dass Sie mich geformt haben.
zu dem, der ich heute bin,
und pass immer gut auf dich auf.
Das war's. Danke.
Ich liebte ihn schon,
bevor er berühmt wurde.
Hey, los!
Arkin ist schon was Besonderes, was?
Alle jubeln so laut.
Stimmt's? Es gibt
doch schon so viele Leute.
Und Ke?
Kommt sie?
Sie sagte, sie sei beschäftigt.
Du weißt ja, wie das ist.
Aber ihr scheint es gut zu gehen.
Hoffentlich.
Wenigstens öffnet sie sich jetzt.
Ja, ich möchte einfach nicht,
dass das passiert.
mit Miguel, dass es wieder passiert.
Hallo!
Lasst uns alle erstmal ein bisschen entspannen, okay?
Larkin ist noch nicht da.
Aber jetzt spielen wir erst einmal
ein Quiz über ihn.
Möchtest du das?
- Ja!
Okay, ich fange jetzt an,
die Spieler anzurufen.
Gib dein Bestes, es gibt einen Preis zu gewinnen.
Wer möchte anfangen?
Hier! Hier!
Sie ist ein Fangirl! Sie ist ein Fangirl!
- Na gut, du mit der Brille, komm her.
- Luna, du spinnst ja!
Wer noch?
Wow, deine Haare sind fantastisch.
- Wer sonst?
- Ich!
Okay, du stilles Mädchen,
komm her.
Okay, jetzt…
Mädels, ich werde euch einfach
Fragen zu Larkin stellen.
Seid ihr alle bereit?
Okay, erste Frage,
Wo ging Larkin
zur High School?
Valeria High.
Valeria High hat Recht!
Ja! Ja!
Okay, zweite Frage.
Was ist Larkins Lieblingsessen?
Sie ist so schnell. Nur zu!
Eintopf.
Eintopf?
Caldereta hat Recht!
Sie ist in Topform, sie scheint
Larkin wirklich zu kennen.
Nächste Frage: Was ist Larkins
Lieblings-Streetfood?
Kikiam!
Kikiam?
- Kikiam.
- Du irrst dich!
- Bist du sicher?
- Kikiam.
Kikiam irrt sich!
Hat jemand Lust zu stehlen?
Okay, Mädchen mit dem blauen Hemd.
Betamax.
Betamax, hm? Hat sie Recht?
Betamax hat Recht!
Aber er isst kein Betamax.
Woher sollte man das wissen?
Im Internet hieß
es, es sei sein Lieblingsstück.
Nun ja, vielleicht
irrt sich das Internet.
weil er Betamax gar nicht isst .
Leute,
hier findet gerade eine Debatte statt.
Wir werden später erfahren, was Larkins
Lieblings-Streetfood wirklich ist.
Wir werden ihn fragen.
Fürs Erste hast du gewonnen, Mädchen!
Wo ist der Preis?
Sie hat einen Preis.
Als Belohnung für Ihre Mühe erhalten Sie hier Ihren Preis:
ein Poster von Larkin.
- Herzlichen Glückwunsch!
- Danke.
Lasst uns ihr
einen Applaus geben!
Aber Kikiam ist wirklich sein
Lieblings-Streetfood.
- Ja!
- Yeah!
Hey! Los!
Er isst eigentlich
gar kein Betamax, wissen Sie.
Kikiam ist wirklich sein Lieblingsam.
Warum also?
Kein Grund, sich so aufzuregen.
Würdest du dich wegen eines Posters streiten?
Aber es stimmt, Kikiam
ist wirklich sein Lieblingsgericht.
- Stimmt das?
- Ja, das ist richtig.
Na klar! Rhythmus,
Bist du bereit, den Mann des Tages kennenzulernen ?
Herzlich willkommen,
Larkin Sanchez!
Liebe dich!
♪ Zurückgelassen in Gedanken
inmitten des Chaos, ♪
♪ völlig verwirrt
von diesen Gefühlen. ♪
♪ Ich kann nicht sagen, ob das ein Traum ist, ♪
♪ Als ob mein Herz
im Himmel spielte. ♪
♪ Im Tageslicht bist du da, ♪
♪ neben mir, und ich schaue dich an. ♪
♪ Ich weiß es nicht mehr, ♪
♪ Ich bin immer verwirrt,
wenn ich mit dir zusammen bin… ♪
♪ Eine goldene Landschaft
unter dem Himmel, ♪
♪ Dich bei mir zu haben. ♪
♪ Wenn der Wind weht,
begleitet vom Lied, ♪
♪ Ich spüre deine Hand. ♪
♪ Möge mein Gebet erhört werden,
dass du mich auch liebst. ♪
♪ Der orange Himmel kann nicht
gezwungen werden, deine Liebe zu geben. ♪
Los geht's, Larkin!
Vielen Dank
an alle, die gekommen sind.
Das war meine Single,
Golden Scenery.
Ich hoffe, es hat Ihnen gefallen.
Es geht um jemanden, der
seine Gefühle gestehen möchte.
gegenüber ihrem engsten Freund, aber—
Aber gleichzeitig hat sie zu viel
Angst, ihre Freundschaft zu riskieren.
Dennoch hofft er noch immer
auf ihre Beziehung.
kann sich zu etwas
mehr als Freundschaft entwickeln.
Das freut mich zu hören, Larkin!
Lasst uns
einen Applaus spenden, Leute.
Larkin, eine Frage.
Was hat Sie zu diesem Lied inspiriert?
Oder um wen ging es?
Es geht um meinen Freund, der
seine Gefühle immer noch nicht gestehen kann.
Echt jetzt?
Audrey? Audrey, okay. Audrey.
Glückwunsch.
Während du
dort unterschreibst, Arkin,
Wir möchten
Sie nur etwas fragen
weil wir darüber gestritten haben.
Diese Frage beschäftigt mich schon seit Längerem.
Was ist dein
liebstes Streetfood?
Ist es Betamax?
Warten Sie genau dort.
Kikiam. Ich esse kein Betamax.
Kikiam. Das Mädchen hatte also recht!
Hier ist das Mädchen!
- Da ist sie ja.
- Wo ist sie?
Ist das also das Mädchen?
- Da ist sie ja.
- Du bist fantastisch, Mädchen!
Du weißt alles.
- Wow.
- Du bist quasi Wikipedia.
Na klar!
Sie ist meine Freundin, deshalb.
Hallo, wie heißt du?
Roggen.
Roggen?
Es wird RYE geschrieben.
Okay.
Danke schön.
Hände schütteln?
Okay! Okay, Idol!
In Ordnung!
Weißt du was?
Deine Initialen sind so etwas
wie ein Anagramm von „Idol“.
Cool, oder?
- Wow, oder?
- Stimmt.
Ja. Geh jetzt rüber.
Alles klar, danke.
Autsch!
Über!
- Hey! Alles in Ordnung?
- Fräulein, seien Sie vorsichtig!
- Bist du verletzt? Alles in Ordnung?
- Nein, mir geht es gut.
- Bist du sicher, dass alles in Ordnung ist?
- Ja.
Miss! Vorsicht!
Hä?
- Alles in Ordnung?
- Mir geht es gut.
Mir geht es gut, alles in Ordnung.
Du bist wirklich mein Idol!
Ganz ehrlich,
Sie sind ein echter Gentleman.
Fräulein, passen Sie auf sich auf, ja?
Aber wow,
du hast heute echt Glück!
Ganz ehrlich,
du bist jetzt schon ganz oben mit dabei.
Pass auf dich auf, ja?
- Pass auf dich auf, Schwesterchen.
- So süß.
In Ordnung.
- Sei einfach vorsichtig.
- Süß, nicht wahr? So ein Gentleman.
- Pass auf dich auf, als Nächstes bitte.
- Pass auf dich auf. Alles klar.
Als Nächstes! Komm her, Larkin.
Seien Sie bitte vorsichtig.
Hallo, wie heißt du?
Ich soll
deine Freundin sein, nicht sie.
Aber du
bist wirklich meine Freundin.
Wie oft
habt ihr euch geküsst?
Warum lachst du?
Nur dreimal, weil
sie unterschiedliche Blickwinkel benötigten.
"Nur?"
Nur drei? Nur drei?
Es tut mir Leid.
Aber du warst trotzdem
der erste Mensch, den ich je geküsst habe.
Und die Sache
mit Clea war einfach nur Arbeit.
Du hast mich einmal geküsst
, sie aber dreimal.
Nun, es sieht so aus, als
wäre ich der Kollege hier.
Sie hat mehr Küsse bekommen als ich.
In Ordnung,
Ich werde es jetzt wieder gutmachen.
Wie viele Küsse
möchtest du, hm?
Eine Million? Eine Milliarde?
Eine Billion? Wie viele?
Okay, fangen wir mit drei an.
Da du ja bereits einen hast.
Also drei.
Eins.
Zwei.
Drei.
Du liegst also jetzt drei Punkte vorn.
Wirklich?
Ja.
- Okay.
Jetzt ist alles wieder in Ordnung, oder?
Ich muss einen Vorsprung haben.
Hä?
Ja, das bist du.
Schlecht!
Autsch!
Übrigens, ich habe in den Nachrichten gesehen…
Sieht so aus, als würden Sie
mit Ihrem Partner aus dem Liebesfilmteam in Verbindung gebracht.
Seid ihr zwei ein Paar?
Papa, wir müssen
dir etwas sagen.
Ich möchte es einfach nur wissen...
Ich bin mir dessen also bewusst und bereit, falls –
Bereit wofür?
Also, Arkin, was läuft da
wirklich zwischen dir und Clea?
Ich bin sicher, viele Ihrer Fans sind neugierig.
Kannst du es mir nicht einfach direkt sagen?
Habt Erbarmen mit mir.
Für mein erstes Lied,
Das ist das
allererste Lied, das ich je geschrieben habe.
Ich weiß nicht, ob du
das schon mal gehört hast.
♪ Zurückgelassen in Gedanken inmitten
des Chaos, ♪
♪ Die Schönheit malen— ♪